REFLOG básicamente es una herramienta que nos ayuda a mantener un tracking de todos los movimientos que ha realizado nuestra HEAD, es decir a todos los lugares en los que ha apuntado, el HEAD mantiene un historial de todo esto.

Si nosotros aplicamos:
- git reset --hard HEAD~1
Indicamos que se elimine el último commit y pasemos al commit anterior, sin embargo si nosotros queremos recuperarlo, basta con escribir de nuevo:
- git reset --hard 19379
Osea que basta con escribir el hash del commit para poder recuperarlo, ya que nosotros al hacer esto, no se elimina el commit, eliminamos la referencia pero no el archivo.

Sin embargo para que esto funcione, nosotros tenemos que seguir teniendo a nuestro hash, sin embargo si nosotros perdemos el hash, pues ya no podríamos recuperar dicho commit, es aquí cuando entra reflog.
Si nosotros escribimos:
- git reflog
Nos arroja todos los commits que se realizaron junto con sus respectivos movimientos, osea todos los lugares a donde HEAD llegó a apuntar, es así que podemos recuperar cualquier commit